Joe Jacobs, de 28 años, fue arrestado ayer bajo cargos de vender drogas ilegales a estudiantes de secundaria. Un oficial de policía local que se hizo pasar por un estudiante de secundaria fue abordado por Jacobs en el estacionamiento de Smith Hill High School. Jacobs le preguntó al policía encubierto si le gustaría comprar marihuana. Antes de que el policía encubierto pudiera responder, Jacobs sacó un poco de su bolsillo y se lo mostró al oficial. Jacobs le dijo al oficial: "Mira esta cosa, ¡los colombianos no podrían cultivarla mejor! Mi proveedor no solo me la vende directamente, él mismo la cultiva". Jacobs ha sido visto en numerosas ocasiones merodeando en los estacionamientos de varias escuelas secundarias locales alrededor de las 2:30 p.m., la hora en que generalmente terminan las clases. Funcionarios escolares de múltiples escuelas han llamado a la policía con respecto a la presencia de Jacobs en su escuela y han notado un aumento en el uso de drogas entre los estudiantes desde su llegada. La policía necesita tu ayuda. Quieren intentar determinar si Joe Jacobs ha estado vendiendo drogas a estudiantes en otras escuelas además de Smith Hill. El problema es que ningún estudiante quiere presentarse y ayudar a la policía. Basándose en el comentario de Joe sobre los colombianos, la policía está interesada en encontrar al proveedor/productor de marihuana de Joe Jacobs. Jacobs ha negado vender drogas en cualquier otra escuela además de Smith Hill y se niega a proporcionar a la policía el nombre de su proveedor/productor de drogas. Jacobs también se niega a validar la declaración que hizo al oficial encubierto justo antes de su arresto. Tras emitir una orden de registro y registrar la casa del sospechoso, la policía pudo obtener una pequeña cantidad de marihuana. La policía también incautó una memoria USB, pero no había computadora ni otros medios presentes en la casa. La policía ha hecho una imagen de la USB del sospechoso y te ha proporcionado una copia. Les gustaría que examinaras dicha USB y proporcionaras respuestas a las siguientes preguntas. La policía quiere que prestes especial atención a cualquier información que pueda probar que Joe Jacobs estaba de hecho vendiendo drogas en otras escuelas secundarias además de Smith Hill. También les gustaría que intentaras determinar, si es posible, quién es el proveedor de Joe Jacobs. Jacobs pagó una fianza de $10,000.00. Temiendo que pueda huir de la ciudad, la policía quisiera encarcelarlo lo antes posible.